Va bene a tutti.
Abbiamo un video davvero eccitante qui perché costruiremo la nostra pagina di portfolio.
Giusto.
Costruiremo questo in modo da poter mostrare i tuoi progetti ai tuoi futuri datori di lavoro.
E hai solo un posto dove mettere i tuoi progetti su cui lavoreremo durante il corso.
Ancora una volta per impressionare quella persona speciale o il tuo futuro datore di lavoro.
Ora questo è davvero molto bello perché questa pagina è stata costruita da un compagno di studi.
Questo studente ha effettivamente terminato il corso e ha continuato a creare questo progetto come un modo
per ringraziare la comunità di sviluppatori da cui ha ricevuto così tanto aiuto.
E si chiama folio semplice.
E useremo questo progetto come base per il nostro portafoglio.
Ora collegherò a questo repository in modo che tu possa seguire e personalizzare il tuo portfolio.
E mentre seguiamo il corso puoi effettivamente aggiungere i progetti mentre sto per mostrarti.
Ora una cosa che voglio dire è che questo progetto è M. IO. T. licenza che significa che
puoi usarlo liberamente per te stesso e personalizzarlo a tuo piacimento.
Ti mostrerò come farlo, ma voglio riconoscere il fatto che questo studente si è impegnato molto in
questo ed è in realtà un bel progetto.
Quindi ti consiglio se hai solo cinque secondi per andare al suo progetto e fare clic sulla stella per
mostrare un po 'di apprezzamento.
Va bene abbastanza parlare.
Costruiamo davvero il nostro portafoglio.
Ho intenzione di clonare questo progetto.
Ho intenzione di usare SS H ma potresti dover usare HDP a seconda della configurazione di GitHub, quindi cloniamo questo repository, ti dirò
ottenere clone e clonare questi semplici progetti di folio tutti in C. D. in un semplice folio e aprirò
questo e sublime.
Ora non lasciarti intimidire da tutti questi file.
Potrebbero esserci cose che non hai mai visto prima.
Di nuovo tratteremo la maggior parte di questi durante il corso.
Ma fortunatamente per te questo progetto ha davvero un bel ragazzo per iniziare.
Quindi andiamo passo dopo passo.
Abbiamo clonato il repository.
Abbiamo eseguito il seeding nel repository.
Possiamo eseguire questo comando se vogliamo rimuovere il repository di origine.
Ciò significa che se avessimo combattuto il progetto, a proposito, se lo desideri.
Probabilmente potresti voler rovesciare questo progetto.
Nel mio caso l'ho appena clonato perché mentre questo è solo a scopo dimostrativo
ma puoi effettivamente eseguire questo comando per rimuovere questo progetto originale in modo da avere solo la tua copia, la tua copia biforcuta di
cui preoccuparti perché molto probabilmente non lo farai eventuali richieste di pull a questo progetto originale.
Puoi semplicemente avere la tua versione.
Quindi eseguiamo npm install.
Quindi facciamolo.
Diciamo npm install.
E mentre viene installato Andiamo dopo.
E dice che dobbiamo solo avviare NPM start e ci dà un paio di comandi.
In caso di problemi, ma speriamo che le cose vadano bene, possiamo semplicemente avviare NPM.
Cancella questo e diciamo che NPM inizia
Hey, guarda.
C'è il portafoglio.
Molto molto figo.
Proprio così abbiamo il nostro modello per il nostro portafoglio.
Ora se torniamo vedremo che abbiamo le istruzioni per i modelli qui.
Quindi ci dice esattamente cosa aggiungere.
E abbiamo abbastanza conoscenza ora per essere in grado di capirlo.
Destra.
Quindi sembra che possiamo cambiare le cose nel modello pensato come una trans e cambiare
la sezione degli eroi che è la sezione principale con il nostro titolo di eroe e CTA dell'eroe che significa invito all'azione.
Quindi facciamolo andiamo nella cartella dei sorgenti nei modelli che sono una trans e poi bene possiamo cambiare il titolo qui con
il mio nome e
poi nella sezione degli eroi proprio qui cambieremo.
Ciao, mi chiamo a tuo nome.
Sono lo sviluppatore sconosciuto, chiamiamolo lo sviluppatore.
È necessario porre fine all'eroe che chiama all'azione invece di non più.
Diremo solo di assumermi.
Sembra un po 'disperato ma va bene.
Tutto ok.
Quindi solo salvando questo rileverà le modifiche.
E se vado al nostro progetto.
Ehi guarda quello.
Ho il mio nome qui.
Sono lo sviluppatore di cui hai bisogno.
E dice di assumermi.
La prossima fermata fantastica è probabilmente la sezione Chi sono.
Andiamo qui nella sezione Informazioni.
Ancora una volta c'è una bella roomy in modo che possiamo semplicemente sostituire i nostri tag p con qualsiasi descrizione vogliamo
e possiamo anche cambiare l'immagine in modo da avere la nostra immagine qui.
Ora, per fare ciò, tutto ciò che dobbiamo fare è cambiare l'immagine del profilo nella nostra cartella delle risorse, quindi se
vado nella cartella delle risorse vedo che qui c'è un profilo PMG che dobbiamo solo sostituire.
Ora, se apro il progetto qui se vado a cercare la cartella delle risorse, in realtà ho già la mia
foto, quindi ho intenzione di incollare questa immagine in, lo sostituirò con il mio profilo.
In modo che ora se torniamo abbiamo la mia faccia gigante qui e diamo un'occhiata.
Ecco qua
Ho la pagina Chi sono.
Posso anche allegare il mio curriculum, se lo desidero.
E ora andiamo alla sezione progetti.
Quando la sezione del progetto è abbastanza carina, possiamo allegare il codice sorgente.
Possiamo vedere dal vivo in modo che possiamo forse allegare un link alla pagina github qui.
Il nostro sito Web.
Diciamo che durante il corso costruiamo progetti e tu vuoi mostrare i tuoi progetti.
Quindi abbiamo il progetto generatore di background che abbiamo già creato.
Ma diciamo che nella prossima sezione della sezione reazioni stiamo costruendo un progetto chiamato robo friends.
Quindi diciamo che abbiamo appena creato il progetto robo friends che è proprio qui e questo è qualcosa che
collegherò quando finiremo quella sezione e avremo questa configurazione esatta e diciamo che vogliamo mostrare
questo progetto sul nostro portafoglio .
Bene, se andiamo di nuovo alle istruzioni, abbiamo una grande guida passo passo su cosa cambiare.
Quindi non ci resta che andare alla sezione wrapper del progetto.
Quindi, ancora una volta vai al nostro modello.
Scorri verso il basso oltre la sezione informazioni nella sezione progetto e qui.
Ogni riga è un progetto.
Quindi rendiamolo un po 'più grande.
Abbiamo il titolo del progetto che lo sostituirà con gli amici robo.
Non dobbiamo cambiare le Scritture in questo momento e quindi possiamo collegarci alla versione live che nel mio
caso è proprio qui.
Ancora una volta ti mostrerò come farlo.
Durante la sezione di reazione del corso.
Ma posso solo cambiarlo in un viaggio come questo.
E il codice sorgente sarà solo questo repository, quindi ancora una volta copia e incolla in questo modo.
L'ultima cosa di cui abbiamo bisogno è avere un'immagine del nostro progetto.
Ora voglio mostrarti una risorsa davvero interessante che è questo creatore di logo e collegherò a questa risorsa.
Si chiama Hatfill e possiamo effettivamente creare loghi gratuitamente.
Quindi facciamo semplicemente clic per iniziare.
Costruiremo un logo tecnico ma puoi scegliere quello che vuoi e diciamo che vogliamo un logo innovativo.
Tutto ok.
Facciamo clic su Avanti.
E l'ho già fatto in modo da poter chiamare i nostri amici robo del progetto.
Facciamo un capitale in realtà no, lasciamolo così.
E lo slogan che ho scelto sono gli unici amici di cui hai bisogno.
Quindi, se faccio clic sul prossimo anno, diciamo quale sarà il logo prima di un negozio online o di un sito Web.
La prossima mano controlla questo.
Genererà alcuni loghi per noi e sembrano tutti piuttosto belli.
Vediamo quale mi piace di più, possiamo scegliere quello che mi piace, quindi facciamo amici robo
qui, se lo desidero posso includere lo slogan, ma basta fare clic su successivo e puoi scaricare il
logo.
Ora per scaricare e ottenere il logo per cose diverse come l'immagine del profilo di Facebook L'immagine del
profilo di Instagram dovrai creare un account.
Ma di nuovo è gratuito, quindi puoi ancora usarlo.
Nel mio caso ho già creato un account e ho scaricato questa immagine.
Quindi tutto ciò che farò è sostituire nuovamente nella stessa cartella delle risorse di prima.
Sostituisci il banner con il mio banner che è il logo che abbiamo scaricato.
Quindi, se torno al progetto, tutto dovrebbe funzionare.
Andiamo al nostro portafoglio.
Hey.
Guarda quello.
Questo è impressionante.
C'è il mio progetto
Se vado a vedere dal vivo c'è il mio progetto robo friends.
Ancora una volta qualcosa che costruirà insieme in modo da poter cercare tutti i miei amici e
posso anche andare al codice sorgente della mia pagina del profilo di getup e notare qui che i progetti hanno tutti la stessa immagine ora.
Questo perché nel codice tutte le immagini puntano al banner dot PMG.
Ma come puoi immaginare semplicemente cambiando il nome in diversi loghi sarai in grado
di avere più progetti sul tuo profilo.
Quant'è fico.
E puoi avere cose diverse come call to action.
Ancora una volta abbiamo cercato di ottenere un modulo di iscrizione via e-mail, se lo desideri, puoi collegare
il tuo account Twitter al
tuo profilo più alto e abbiamo un progetto piuttosto carino in un paio di minuti.
Quant'è fico.
Ora se andiamo alla documentazione avrai cose diverse come la sezione contatti.
Possono aggiornare la sezione delle foto che puoi aggiornare, ma l'ultima cosa che voglio fare è questo
stilo che è che puoi regolare gli stili di questo progetto andando a questi stili astratti e punto
variabile SC come s.
Questo è in realtà un formato di file per quello che chiamiamo SAS.
È un po 'come Css ma ti offre funzionalità extra, quindi lascia che ti mostri cosa intendo.
Vedete qui che posso cambiare i colori predefiniti, quindi se faccio clic su questo link che questo documento fornisce ci
fornisce un paio di gradienti dell'interfaccia utente che possiamo usare in modo che io possa semplicemente copiarlo e potreste vedere che questo è abbastanza familiare a ciò
che abbiamo avuto prima con il nostro progetto di fondo.
Ma se lo copio, torna alla documentazione e modifica i valori predefiniti.
Quindi se andiamo agli stili astratti e quindi alle variabili possiamo cambiare il colore primario e il
colore secondario del gradiente.
Quindi copiamo solo quello che abbiamo appena copiato da quel sito Web sfumato ed è qui che i file SAS
sono utili.
Vedi con i file SAS in modo da poter fare qualcosa chiamato variabili come questa usando la notazione con il simbolo del dollaro.
E ora in qualsiasi momento nel file SAS quando si utilizza la parola colore primario verrà sostituito
con il colore effettivo.
Quindi è solo una piccola spinta extra che ottieni con CSX.
Ancora una volta qualcosa di cui non dobbiamo preoccuparci.
Tutto quello che devi sapere è che puoi cambiare i colori qui.
Se ora risparmio e torno al mio portafoglio, dai un'occhiata a questo e i colori sono tutti diversi.
Ottengo quel colore blu e ho ancora quel gradiente gradevole e ho reso questo portfolio ancora più personale
per me ora lascerò il resto a te.
Questo è solo un modo per iniziare e tenere traccia dei tuoi progetti durante il corso.
Inoltre, c'è anche un tutorial passo-passo per l'implementazione in modo da poter effettivamente
distribuire questo progetto alla produzione usando qualcosa chiamato net Fi e rendere davvero molto semplice condividere
il progetto al di fuori del proprio host locale.
È qualcosa che puoi esplorare e fare da solo.
Ma per ora se hai un bel modello iniziale del tuo progetto davvero fantastico in questo momento, l'ultima cosa che dovresti fare è ringraziare
ancora una volta lo studente per il lavoro che ha svolto con un semplice
folio, dandogli una stella per il repository.
E una volta finito.
Vai al nostro canale Dischord e se andiamo a vedere ciò che ho creato canale puoi condividere il tuo portfolio con
gli altri o puoi pensare allo studente che ha effettivamente creato questo che ha questa maniglia.
Quindi diciamo solo grazie per il semplice folio.
Stiamo registrando in questo momento e usando il tuo progetto piuttosto area
il tuo piccolo progetto di portfolio per iniziare.
Vedrò nel prossimo da.